				Видение market.org
				
	В реальной жизни сделки(покупка/продажа услуг и товаров) между людьми 
редко происходят по справедливой рыночной цене, определяемой балансом спроса и 
предложения, почти во всех сделках одна сторона получает больше чем другая. 

Этому есть несколько причин:
1. не все участники рынка знают обо всех участниках рынка;
2. сделки разнесены во времени;
3. сделки разнесены по месту;
	
	Все эти причины приводят к тому, что конкуренция за сделку падает, от 
этого равновесная цена сделки становится менее справедливой. 

	Именно эту проблемы мы попытаемя решить с помощью социльной сети market.org,
где каждый член сети(отдельный человек или же организация) сможет выступать как
в роле продавца, как и в роли покупателя. 

	То есть если член сети желает быть заказчиком(покупателем), то у него 
имеется 2 возможности:
1. выкладывать в market.org объявление-контракт с желаемыми критериями 
услуги или продукта. После этого к заказчику будут приходить предложения 
от исполнителей(возможно с другими условиями контракта) до тех пор пока
сделка не будет совершена или же по желанию заказчика убрана;
2. искать свободных исполнителей в сети по объявлениям.
	Соответственно если член сети желает быть исполнителем(продавцом), 
то он может:
1. делать предложения заказчику, по открытым сделкам;
2. разместить объявление о готовности выполнить заказ.

	Такой способ функционирования социальной сети предполагает, что сделки 
будут производиться в реальном мире. В таком случает market.org выступает в роли
посредника между продавцом и покупателем. Предполагается, что это будет первая фаза 
проекта market.org.
	Во второй фазе проекта, мы намерены предлагать участникам market.org совершать 
сделки не покидая market.org, предлагая им их счета на нашем ресурсе и предоставляя
широкий набор шаблонов котрактов и храня контракты по совершенным сделкам. Во этом
случае у членов сети будет возможность скрывать их денежные потоки(доходы прежде всего)
от государства, тем самым избегать уплаты налогов.
	Более конкретные детали второй фазы будут ясны позже.
